# SP刘备

> **官方系列**：`其他`　|　**来源**：[三国杀OL hero/664](https://www.sanguosha.com/hero/664)　|　**引擎状态**：⚠️未实现

![SP刘备](../.hero-cache/images/664.png)

## 基本信息
| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 名称 | SP刘备 |
| 势力 | 群 |
| 体力上限 | 4 |
| 性别 | 男 |
| 官方系列 | 其他 |

## 技能列表
| 技能名称 | 类型 | 描述（官方逐字） |
|----------|------|------------------|
| 虚待 | 限定技 | 限定技，当你响应牌后或受到伤害后，你可以令一名其他角色获得“<font href='3577'>煮酒</font>”。 |
| 煮酒 | 转化技 | 你可以将至少X+1张牌当【酒】使用(X为你本回合已使用过【酒】的次数)，然后若这些牌不为梅花，此技能本回合失效。 |
| 惊雷 | 被动技 | 每回合限一次，一名角色使用【酒】结算结束后，若没有处于濒死的角色，你可以受到1点无来源的雷电伤害，令一名拥有“<font href='3577'>煮酒</font>”角色将手牌调整至体力上限(至多摸至5)，然后若该角色不为你，其须将以此法弃置的牌交给你。 |

## 技能详解

### 虚待（限定技）

限定技，当你响应牌后或受到伤害后，你可以令一名其他角色获得“<font href='3577'>煮酒</font>”。

### 煮酒（转化技）

你可以将至少X+1张牌当【酒】使用(X为你本回合已使用过【酒】的次数)，然后若这些牌不为梅花，此技能本回合失效。

### 惊雷（被动技）

每回合限一次，一名角色使用【酒】结算结束后，若没有处于濒死的角色，你可以受到1点无来源的雷电伤害，令一名拥有“<font href='3577'>煮酒</font>”角色将手牌调整至体力上限(至多摸至5)，然后若该角色不为你，其须将以此法弃置的牌交给你。

